1、参数设置

基础设置

     * RouteOnly：
          只进行嗅探用作路由而不想重置目标地址，请在这里添加对应的协议并启用 RouteOnly。
Xray会重置目标地址，这是因为Xray会将流量中的目标地址替换为代理服务器的地址，以便更好地控制流量的路由。这样可以提高代理效率和安全性。具体来说，Xray会将流量中的目标地址替换为代理服务器的地址，然后将流量发送到代理服务器，代理服务器再将流量转发到目标服务器。这样可以隐藏真实的目标地址，从而提高代理的安全性。
     * 允许来自局域网的连接：
         可以在局域网内的其他计算机上使用v2rayN代理软件，而无需在每台计算机上安装该软件。可以在多台计算机上共享代理设置，从而更方便地管理和使用代理。
    
v2rayN设置

      * 启用安全协议TLS v1.3（订阅/检查更新）：
           它可以提供更快的连接速度和更高的安全性。相比TLS v1.2，TLS v1.3的握手时间减半，这意味着访问一个移动端网站，使用TLS v1.3协议，可能会减少将近100ms的时间。此外，TLS v1.3还提供了更好的安全性，包括更强的加密算法和更好的前向保密性，这可以保护您的数据免受黑客和其他恶意用户的攻击。
      * 检查Pre-Release更新(请谨慎启用)
            启用后可以把v2rayN更新到Pre-Release（预发布版）
      * 主界面双击设为活动服务器
           启用后切换节点更加方便
      * 启用硬件加速(需重启)：
           意味着v2rayN可以利用计算机的硬件资源来提高代理效率，可以使v2rayN在处理数据时更快，从而提高代理速度和稳定性。硬件加速还可以减少CPU的负载，从而降低计算机的能耗。如果您的计算机配置较高，启用硬件加速可以获得更好的代理体验。

Tun模式设置

       * system是指系统代理的设置。当你使用v2ray tun模式时，你可以选择将系统代理设置为v2ray，这样所有的网络流量都会通过v2ray进行代理；
       * gvisor是一个用于提供更高级的网络隔离和安全性的工具。它是一个开源的沙箱工具，可以在操作系统级别实现容器化，以保护应用程序免受恶意代码的攻击。使用gvisor可以增加网络应用程序的安全性，防止恶意代码对系统的攻击和滥用。


2、路由设置

域名解析策略
        * AsIs：只使用域名进行路由选择。快速解析，不精确分流。默认值。
        * IPIfNonMatch：当域名没有匹配任何规则时，将域名解析成 IP（A 记录或 AAAA 记录）再次进行匹配；
        当一个域名有多个 A 记录时，会尝试匹配所有的 A 记录，直到其中一个与某个规则匹配为止；
        解析后的 IP 仅在路由选择时起作用，转发的数据包中依然使用原始域名；
        理论上解析比”AsIs”稍慢，但使用中通常不会觉察到。
        * IPOnDemand：当匹配时碰到任何基于 IP 的规则，将域名立即解析为 IP 进行匹配。解析最精确，也最慢。
域名匹配算法
        * linear：使用线性匹配算法，默认值；
        * mph：使用最小完美散列（minimal perfect hash）算法（v4.36.1+）。测试数据约 17 万条，匹配速度提升约 30%，内存占用减少约 15%。


3、解除win10 uwp应用回环代理限制

       * 可以使Win10/Win11 应用（比如 Microsoft Store）走系统代理








